Warum wurde mein Stipendienantrag erneut abgelehnt?
Xiao Le
Tong Xiaole
Was ist falsch?
Komm schnell runter.
Ich zeige dir mal was
Was ist falsch?
Komm her, komm her
Ich zeige dir mal was
Es regnet.
Kommt schnell her.
Was
sehen
Hast du das gesehen?
Meine Hornhaut ist durchgescheuert.
Was beweist das?
Das beweist, dass ich auf dem Weg zum Erfolg bin.
Ein weiterer Schritt näher
In dieser Angelegenheit
Du musst mich nach unten rufen.
Ich lasse dich hier im Regen durchnässen.
Ich kann nicht glücklich sein!
Okay
Das ist definitiv ein Grund zum Feiern.
Dann wünsche ich Ihnen schon jetzt viel Glück.
Ich habe die gemeinsame Aufnahmeprüfung problemlos bestanden.
Gut
Durch meine Bemühungen
Die gemeinsame Aufnahmeprüfung erfolgreich bestanden
Nächste
Es handelt sich um eine schwierigere Hochschulaufnahmeprüfung.
Blau
Während der Prüfung
nehmen Sie es einfach
Verhalte dich einfach normal.
Gut
Schwester
Du wirst es auf jeden Fall bestehen.
Komm schon
OK
Du brauchst es wirklich nicht.
Ich bringe dich zur Prüfung.
Kein Vater nötig
Xiao Le wird mich abholen.
Sie sind weg, sie sind weg, sie sind weg.
Tschüss
Gehen
Alles ist bereit.
Noch nicht
Ich möchte mir etwas wünschen
Gib mir deine Hand
Wünsch dir was
Segne mich
Er schenkte mir das Glück, ein lernender Gott zu sein.
Wenn du dir etwas wünschen darfst, dann wünsche dir etwas Richtiges.
Schließe deine Augen
Okay
Das akademische Genie hat uns bereits mit seinem Segen überschüttet.
Sie werden diese Prüfung ganz sicher bestehen.
Lass uns gehen
Gehen
Wickel es fester ein.
Es war kalt auf der Straße.
Ningning
Warum nimmst du an der Hochschulaufnahmeprüfung teil?
Die Teilnahme wurde in letzter Minute entschieden.
Etwas ist bei mir zu Hause passiert.
Meine Bewerbung für ein Auslandsuniversitätsstipendium wurde abgelehnt.
Die Hochschulaufnahmeprüfung ist mein einziger Ausweg
Warum trägst du so wenig?
Es ist nicht kalt.
Zudecken
Du denkst nicht
Habe ich dich vorher angelogen?
Wie konnte das sein?
Du sagst nicht
Du hast sicher auch deine Schwierigkeiten.
Mach dir keine Sorge
Ich werde dein Geheimnis bewahren.
Ohnehin
Ob im Inland oder im Ausland
Du strahlst, wo immer du bist.
Ich vertraue dir.
Eigentlich ich
Sag mir Bescheid, wenn du unglücklich bist.
Sie müssen sich nicht dazu zwingen, es zu ertragen.
Danke
Lasst uns gegenseitig anfeuern!
Komm schon
So nervös
Winterferien für einen Monat
Spiele nicht zu wild.
Langsamer
Tschüss
Okay, okay
Alle los, alle los, alle los!
Los geht's, los geht's!
Gib mir die Dinge
Tschüss
In Ordnung
Bitte seien Sie vorsichtig, wenn Sie später gehen.
Licht aus.
Okay
Wie plant ihr beiden, eure Winterferien zu verbringen?
Ich weiß nicht.
Blau
Ich habe gehört, dass Ningning für ihre Kunstprüfung an die Hailan-Universität gegangen ist.
Bist du ihr begegnet?
Ich bin auf jemanden gestoßen
Wird sie nicht im Ausland studieren?
Da bin ich mir nicht so sicher.
Dann sollten wir Ningning fragen.
Vergiss es.
Sie wollte es uns erzählen, und sie würde es uns ganz natürlich erzählen.
Lasst uns keine unnötigen Fragen stellen.
Yilan hat Recht.
Es ist wirklich keine gute Idee, direkt zu fragen.
Die Hailan-Universität ist jedoch auch gut.
Ich werde Lao Bu fragen.
Wie kann ich an der Hailan-Universität aufgenommen werden?
Blau
Ich zeige es dir
Ich habe kürzlich einen entdeckt
Super interessante Social-Media-Accounts
Dieses Foto sieht dir total ähnlich!
Mit mir
Es sieht tatsächlich ein bisschen so aus wie
Ist das nicht unsere Schule?
Rechts
Schöne Frauen haben alle gemeinsame Merkmale.
Ningning
Das hat meine Mutter aus dem Ausland mitgebracht.
Ich habe gehört, dass du besonders magst
Diese Schokoladenmarke
Also ich
Ich beschäftige mich schon seit langer Zeit mit mir selbst.
Ich wäre lieber ich selbst.
Mir gefällt dieser Satz besonders gut.
Ich finde dich wirklich großartig.
Egal wohin du gehst
Ich glaube, ihr seid alle
Der mächtigste
Also
Danke
Das Spiel meiner Mutter war absolut fantastisch!
Ich muss härter arbeiten.
Streng dich mehr an
Ich werde diese Aufnahmen korrigieren.
Zu Vinylplatten verarbeiten
Bewahren Sie es später als Souvenir auf.
Man kann es sich anhören, wenn man nichts zu tun hat.
Du bist so lieb!
Bruder Dan
Zeit für Hausaufgaben.
Wer ist es?
Ich sage Ihnen...
Ich folge seit Kurzem einem Fotografie-Blogger.
Super genial!
Mengmeng ist der festen Überzeugung, dass dieses Foto mir sehr ähnlich sieht.
wie
Ja, ein bisschen
Und ich glaube, diese Person
Es muss ganz in unserer Nähe sein.
Menschen um uns herum
Suchen
Das ist der Laden, in den wir normalerweise zum Frühstück gehen.
Café
Straße
Genau das gleiche wie das, in dem wir waren.
Die Fotos sind durchaus künstlerisch.
Ich habe außerdem ein großes Geheimnis entdeckt
Suchen
Er sah den Rücken des Mädchens.
Angepinnt
Was bedeutet das?
Das ist die Person, die er insgeheim bewundert.
Und diese Person
Es muss von unserer Schule sein.
Schau dir den Saum dieser Schuluniform an.
Es ist genau das Gleiche wie unsere Schuluniform.
Jetzt
Diese Schuluniformen sind alle so ziemlich gleich.
Es gibt kein Gleich oder Unterschied.
Du verstehst es nicht.
Hör auf zu suchen
Beeilt euch und beantwortet die Fragen!
Mein Handy hat kein Internet.
Schau auf deinem Handy nach.
Mein Handy hat keinen Akku mehr.
Es gibt ein Geheimnis
Gib es mir, gib es mir, gib es mir
Geh zurück und mach deine Hausaufgaben.
Du gibst mir
Die Ohren sind so rot
Da ist definitiv etwas, das sie vor mir verbergen.
Beantworten Sie die Fragen selbst
rätselhaft
Hieß es nicht, dass man ein Haus nicht als Sicherheit verwenden kann?
Nun wird das Haus bald verschwunden sein.
Wollt ihr trotzdem ein richtiges chinesisches Neujahr feiern?
Wie wäre es, wenn wir am dritten Tag des Mondneujahrs gemeinsam in die Schule gehen und dort Feuerwerk zünden?
Ist das zweite Jahr der Junior High School in Ordnung?
Meine Mutter bestand darauf, mich für ein paar Tage nach Sanya mitzunehmen.
Mama, dräng mich nicht so.
Wir sind bald da.
Einen Moment bitte
Gut
OK
Nehmen wir an, es ist das zweite Jahr der Mittelschule.
Sind deine Eltern zurückgekommen?
Äh
Wie immer
Wir werden im Zhonghai Hotel zu Abend essen.
Bei meiner Familie ist es genauso.
Bis später!
Blau
Beeil dich
Jetzt ist es soweit!
Herr Guo hat unsere Waren auf seinem Grundstück angehäuft.
Wenn er das Geld nicht bald zurückzahlt, begeht er einen Vertragsbruch.
Dann können sie nicht einmal mehr Löhne zahlen.
Beleidige ihn nicht wieder so wie letztes Mal.
Hast du das gehört?
Hör auf zu nörgeln.
wusste
Ich möchte etwas anmerken.
Ich wünsche allen
Möge dein Reichtum wachsen
Herr Guo
Chef Guo
Wer ist das?
Mal sehen, ist das nicht meine Schwägerin?
Ist das nicht ein Zufall?
Chef Guo
Das möchte ich essen.
Ich esse das
Bis später
Ich möchte das essen
ich will essen
Du musst dich nächstes Jahr gut um mein Geschäft kümmern!
ja ja
Bitte kümmern Sie sich gut um mich.
Dann können wir dich nicht gehen lassen.
bring es an
Laotong
Seit wir uns kennengelernt haben
Es ist schon lange her, dass wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Kommen
Lass uns vorher noch etwas trinken.
OK
Mein Mann hat in letzter Zeit Magenprobleme.
Ich trinke mit dir.
Herr Guo
Aufleuchten
Lange nicht gesehen
Schwägerin
Bring mir eine Tasse
Du
Loslassen
Hör dir an, was mein jüngerer Bruder gesagt hat.
Hier
Frauen sollten keinen Alkohol trinken.
Rechts
Ich, Lao Li, war noch nie...
Dieser Stil
Laotong
Kommen
Dir, Lao Tong, geht es gut.
Kleiner Bruder, ich werde dich nicht schikanieren.
Hälfte
OK
Ich habe die Hälfte davon gegessen.
Xiao Chen
Gut
Habe ich Recht?
Aber...
Du bittest jemanden um einen Gefallen.
Wie kann man nur ein halbes Glas trinken?
Du mobbst Boss Tong!
Das ist so heuchlerisch!
OK
Dieser kleine Chen
Du begleitest einen
Ich werde einen begleiten.
OK
Lasst uns alle auf Präsident Tong anstoßen.
Kommen
Los geht's, los geht's!
Aufleuchten
Bitte kümmern Sie sich gut um mich, Herr Guo.
Okay
Lass es uns tun!
Kein Problem.
Getrocknet
Mama und Papa
Tante und Onkel
Schwester, Schwester
Heute werde ich für alle da sein
Führe einen Satz Boxübungen durch
Gut
Gut, gut, gut, gut
Xuanxuan hat gut gespielt!
Kommen
Tante gibt dir einen roten Umschlag
beharrliche Anstrengungen unternehmen
Danke, Tante.
bring es an
Gehen
Vater und Tante
Tante
Onkel
jüngere Schwester
Ich zeige Ihnen auch ein bisschen was.
Gut
Blau
Hast du gerade zwei Noten falsch gespielt?
Wie viele Stunden pro Tag sollte man üben?
Ist es möglich, die Prüfung zu bestehen?
Ältere Schwester
Alle Prüfungen sind vorbei
NEIN
Lanlan ist dir gegenüber schon seit ihrer Kindheit nervös.
Schau dir das an.
Xiao Xiao
Der rote Umschlag deines Onkels
Kommen
Aufleuchten
Danke, Onkel.
Es ist okay, es ist okay.
Diese ältere Schwester
Iss eine Mahlzeit
Essen
Gut
Iss eine Mahlzeit
Lanlanlai
Bruder Tong
Ich tausche diesmal mit dir den roten.
Meine neue Technik
Gemischt
Rot und Weiß
Zusammenkommen
Mixgetränke
Kommen
Papa
Was machst du hier?
Nein, nein, nein
Herr Guo, richtig?
Diese Tasse
Ich grüße Sie im Namen meines Vaters.
Einen Moment bitte
Moment mal, Moment mal
Laotong
Derjenige, den ich immer sage
Das hier
Lele
Lele, die Beste im Aufnahmetest für die High School
Ja ja ja
Nennt mich Onkel! Nennt mich Onkel!
Hallo Lele
Was
Lele möchte trinken!
Ich muss früher oder später üben.
Wie der Vater, so der Sohn
Also
Du hast getrunken
Ich habe mit meinem Onkel getrunken.
Onkel wird dir einen großen roten Umschlag geben.
Kinder dürfen keinen Alkohol trinken
Trinkbar
Früher oder später muss man Prüfungen bestehen.
bring es an
Lass dich
Lass deinen Sohn trinken
Worum geht es hier eigentlich?
Es bringt so viel Unglück während des chinesischen Neujahrs.
Dies dies dies
Das ist empörend!
Du Kind
Sie sind total verwöhnt.
Chinesisches Neujahr
Das
Papa, steh auf.
Was machst du?
Papa
Ist dir das nicht aufgefallen?
Macht Ihnen diese Person das Leben absichtlich schwer?
stoppen
Worüber schreist du denn?
Wir sind hier zum Silvesteressen.
Wie lange ist es her, dass du zurückgekommen bist?
Um ein paar mickrige Dollar zu verdienen
Ist das wirklich notwendig?
Ich arbeite hart, um Geld zu verdienen, damit du essen und trinken kannst.
Fühlst du dich immer noch ungerecht behandelt?
Siehst du auf deinen Vater herab?
Rechts
Ich mag dich einfach nicht.
Ich möchte etwas frische Luft schnappen gehen.
Was stimmt nicht mit dir?
Wie bist du gestürzt?
Was ist passiert?
Aufleuchten
Langsamer, langsamer
Es tut weh.
Ich habe ihm zuerst aufgeholfen.
Hast du dir den Knöchel verstaucht?
Ich habe mir den Fuß verknackst.
Nicht bewegen
Es tut weh.
Wie konnte es nur herunterfallen?
Los geht's, los geht's!
Du stehst zuerst auf.
Geht es dir gut?
Was könnte bloß mit mir nicht stimmen?
Sei nicht allzu traurig.
Ganz egal, was passiert
Ich stehe auf deiner Seite.
Du bist bereits so.
Du willst also immer noch auf meiner Seite stehen?
Ich bin diejenige, die an deiner Seite stehen sollte.
Kommen
Lass mich dir zuerst aufhelfen.
Setz dich von dort hin
Kommen
Langsamer, langsamer
Verlangsamen.
Xiao Le
Ich habe deinen Onkel über dich reden hören.
Alles in Ordnung
Weine, wenn du weinen willst
Wer weint jetzt?
Kommen
Ich schaue es mir an.
Ich schaue, ich schaue, ich sehe.
Ich kann mich nicht bewegen, ich kann mich nicht bewegen.
Das tut so weh!
Warte hier auf mich.
Ich gehe rüber und kaufe dir Medikamente.
Warte auf mich!
Warum spüre ich gleichzeitig Schmerz und Kälte?
Kleiner Vorfahre
Hör auf, an meinem Klavier herumzuspielen.
Ich muss es wegräumen.
Ältere Schwester
Du hast es eindeutig versprochen
Wenn ich den Test gut bestehe, darf ich spielen.
Wie kann man sein Wort brechen?
Das hatte Papa versprochen.
Ich war nicht einverstanden.
Gib es mir jetzt!
Ich will einfach nur Spaß haben.
Schwester, du lügst.
Versprechen brechen
Die Prüfungen sind vorbei
Lass ihn einfach ein bisschen spielen.
Wenn du nicht meine Tante bist, wie kommt das dann?
Wie kann man nur so voreingenommen sein?
Papa
Ich will einfach nur Spaß haben.
Gib mir
rollen
Papa
Worüber streitet ihr euch denn alle?
Du bist zu weit gegangen.
Xuanxuan
Geh und entschuldige dich bei deiner älteren Schwester.
Blau
Yilan
Woher hast du deine Kleidung?
Ich bin hingegangen, um es zu holen.
Los geht's, los geht's, los geht's!
Ich habe Ihr Medikament zuerst angewendet.
Sei geduldig.
Tut es so weh?
Mein Bruder hat mein Cello kaputt gemacht.
Das Cello ist kaputt.
Kann es noch repariert werden?
Ich habe keine Ahnung
Es ist alles die Schuld meines Vaters.
Er ist betrunken und das ist uns völlig egal.
Geben
So ist es gekommen.
Sie brachten sogar Pflaumensaft mit!
Ich könnte es jedes Jahr trinken und würde es nie überdrüssig werden.
Es gibt auch gedämpfte Brötchen.
Bring es extra für dich mit
Ich weiß, dass du nichts gegessen hast.
Schnell essen
Es ist immer noch heiß.
Das ist das Lieblings-Dampfbrötchen meines Bruders.
Pack ihm alles ein.
Lass ihn nicht essen
Yilan
Sei bitte nicht zu nett zu mir.
Ist es falsch, gut zu dir zu sein?
Was
Halt den Mund
Es tut mir leid, Schwester.
Ich werde dein Cello nie wieder anfassen.
Bruder
Alles in Ordnung
Umarmung
Bruder
Lass uns nie wieder streiten, okay?
Gut
OK
Darf ich Ihre gedämpften Brötchen essen?
Es ist gut, dass es dir gut geht.
Du bist wirklich der beste Bruder der Welt.
Geht es dir gut?
Ich sage es dir
Das ist gar nichts.
Ist das überhaupt so wichtig?
Lasst es uns noch einmal versuchen.
Nehmen Sie es einfach.
Ist die Hälfte besser?
Gut
Kleiner Bruder, ich werde dich nicht schikanieren.
Kein Problem
Uns beiden Brüdern geht es gut.
Ist das in Ordnung, Lao Tong?
Mir geht es gut.
Sohn
Hast du nichts gegessen?
Mama hat dir Teigtaschen gemacht.
Mama
Ich habe gerade auswärts gegessen.
Le'er
Diese Ohrfeige eben
Papa hätte ihn nicht schlagen sollen.
Was du in der Schule machst
Lehrer Bu hat mir alles erzählt.
Fotografierst du gerne?
Du kannst es Papa direkt sagen.
Ich zwinge dich nicht, Finanzwesen zu studieren.
Ich will einfach nur
Du hast ein Ziel
Es gibt ein Ziel
Sohn, schau
Dies wurde von Ihrem Vater aus dem Ausland durch einen Unbekannten übermittelt.
Die Kamera, die ich für dich mitgebracht habe.
Ich hatte vor, dich zu überraschen.
Alter Tong, gibt es etwas, das du dem Kind sagen möchtest?
Rechts?
Papa
Es ist nicht so, dass du mir egal bist.
Jedes Mal, wenn ich dich frage, ob du jemanden brauchst, der dich begleitet
Du sagtest
Nicht nötig
Und
Wir streiten uns schon bei der ersten Begegnung.
Ich fühle immer
Findest du deinen Vater nervig?
Ich bin gern allein.
Seht euch unseren Sohn an
Wir kümmern uns normalerweise nicht um ihn.
Seine schulischen Leistungen waren recht gut.
Rechts?
Dein Vater hat Angst, dass du ihn belästigst.
Zu Hause ignoriert er dich immer.
Rechts?
Er denkt zu viel darüber nach.
Werde nicht wütend
Sohn
Fotografierst du gerne?
Nach Ihrem Studienabschluss
Lass uns ein Fotostudio eröffnen
Das Geld, das deine Eltern und wir verdienen
Kann ich Ihnen eine größere öffnen?
Lass ihn es schnell aufschreiben!
Bereue es später nicht.
Mama
Könnten Sie das bitte für mich aufbewahren?
Papa
Trink das schnell!
Trinken Sie in Zukunft weniger Alkohol.
Es ist schlecht für den Magen
Danke, mein Sohn.
Papa wird sich von nun an ganz bestimmt gut um die Familie kümmern.
Pass gut auf dich auf
Papa umarmen
Komm schon, Papa, heb mich hoch!
Papa
Beeil dich!
Wie alt bin ich?
Lass mich schnell runter.
Mama, schau ihn dir an!
Ich werde nicht loslassen
Beeil dich
Hat jemand ein Feuerzeug?
Woher kommst du?
Übertragung von Mensch zu Mensch
Ningning
Die Schule ist nachts ganz schön.
Chen Fan
Du bist echt nervig.
Wen willst du denn erschrecken?
Du hast Direktor Hu mitgebracht.
Ningning
Das ist das erste Mal, dass ich dich so glücklich lächeln sehe.
Weil ich an eurer Seite stehe.
Ich bin wirklich glücklich
Wenn du glücklich bist, lache laut!
Du siehst wirklich wunderschön aus, wenn du lächelst.
Dieser Punkt
Direktor Hu ermittelt noch.
Hallo
Zhao Zhenghao
Warum sind Sie so früh hier?
Qiao Mengmeng
Ich war es nicht.
Ich habe angerufen
Zhenghao gehört nicht zu unserer Gruppe.
Ist er einer von ihnen?
Natürlich!
Schau mal, da ist ein Feuerwerk!
Wünsch dir schnell was
Ich hoffe, ich bestehe die Kunstprüfung problemlos.
Zulassung zur Hailan-Universität
Warum lauschst du?
Das Abhören funktioniert nicht!
Du bist so nervig!
Das war nicht meine Absicht.
Unfair
Du sagst auch eins.
Dann
Yilan hat erfolgreich bestanden
Ich habe es gehört, nicht wahr?
Nächstes Jahr wird es besser für uns werden.
Viel Geld verdienen
Alle Wünsche aller Beteiligten gingen in Erfüllung.
Verabschiedung
Vergangenheit
Hallo
Zukunft
Jung sein ist toll!
Schlafe, wann immer du willst
Hier
Was ist falsch?
Ich habe mein Zertifikat erhalten.
Ist das nicht eine gute Sache?
Ist es wirklich nötig, so pessimistisch zu sein?
Die Platzierung ist sehr niedrig.
Wie weit zurück?
Dreiunddreißig
Wie viele Studenten wurden zugelassen?
fünfzehn
Das war's, los geht's.
Um zu sagen, dass ich die akademische Prüfung gut bestanden habe
Es besteht eine Chance, nicht wahr?
Was meinen Sie
Du musst deine Noten verbessern!
Was noch?
Auf wen blickst du herab?
Bußgeld
Hey Ningning
Ich habe Ihre Rangliste gesehen.
Ich glaube, dreiunddreißig
Es besteht noch eine gute Chance.
Ja
Wie ist deine Prüfung gelaufen?
Bestanden
Auch andere Schulen haben bestanden.
So unglaublich!
Haben Sie eine bevorzugte Option?
Ich weiß es noch nicht.
Letztendlich kommt es auf die kulturelle Bewertung an.
Dann muss ich auch anfangen, mich mit Kultur zu beschäftigen.
Wir werden versuchen, Alumni zu werden.
Gut
Äh
bring es an
Auf keinen Fall!
Hilf mir, meinen Unterrichtsrückstand aufzuholen.
wollen nicht
Was wirst du jetzt tun?
Es ist noch nicht zu spät
Du
Sie alle sind im Herzen des Lehrers die Besten.
Studenten
Verabschiedung
Obwohl wir jetzt unseren Abschluss haben.
Wir werden uns in Zukunft wahrscheinlich seltener sehen.
Aber ich hoffe, dass wir diesen Sommer...
Jeder kann ein Leben haben.
Die beste Zeit der Jugend
Gut
Wir verdienen die Welt
All die guten Dinge
Komm schon
Hoffnung für unser Leben
Immer in Ihrer eigenen Hand
Yilan hat Recht.
Aber ich möchte eine Beziehung haben.
Ich möchte einfach nur singen.
Herzlichen Glückwunsch zum Abschluss!
Sohn
Es handelt sich tatsächlich um das Ahnengrab unserer Familie Chen.
Es stößt blauen Rauch aus.
Ich werde es wahrscheinlich nicht schaffen, an der Ocean Blue University aufgenommen zu werden.
Papa
Es ist draußen
Die Ergebnisse wurden nicht veröffentlicht.
Was bedeutet das?
Lehrer Bu sagte mir
Versteckt sein bedeutet
Unter den Top 50 der Provinz!
Sohn
Ich habe es bestellt.
512 Punkte
Meine Tochter, du bist fantastisch!
Sind Sie sich also sicher, dass Sie die Prüfung bestehen können?
Prüfung bestanden
Yilan
Ich wurde an der Shanghai Blue University angenommen.
Hallo liebe Alumni
Hallo Alumni
Wie man feiert
Aufleuchten
Wir feiern den Studienbeginn.
Herzlichen Glückwunsch zum Abschluss!
Hör auf zu telefonieren.
Möchtest du essen oder nicht?
Kennst du Ningning?
An welcher Universität wurdest du angenommen?
Ich weiß nicht.
Das wusstest du?
Ich habe keine Ahnung
Ich habe ihr in den letzten Tagen Nachrichten geschrieben.
Sie hat nicht geantwortet.
Konnten Sie sie kontaktieren?
NEIN
Ich würde nie wieder Kontakt zu ihr aufnehmen.
Mein Vater vor kurzem
Vorbereitungen zum Hauskauf
Ich bin zufällig an Ningnings Haus vorbeigekommen.
Zu verkaufen
Hausverkauf
Und dann?
Ich habe gehört, dass ihre Familie anscheinend
Was ist passiert?
Also, sie Sommerurlaub
Sie kehrte zum Haus ihrer Großmutter zurück.
Etwas ist passiert
Das
Warum besuchen wir sie nicht?
Das hatte ich auch vor.
Und ich habe
Ich habe die Adresse ihrer Großmutter herausgefunden.
Dann wir
Wann sollte man gehen?